Salut du coup, dans cette vidéo,
on se retrouve sur la troisième plateforme qui
s'appelle SM Juice.
Ils ont leurs propres réseaux de site de partenaires et pbn.
La qualité par rapport au prix est un peu plus fait.
Par contre, ils ont tout types de qualité.
Donc si vous voulez trouver des qualités supérieures,
eux fonctionnent ce qu'ils appellent avec leurs propre.
Tu qui s'appelle les dieu flow.
Bon, voilà moi, je ne suis pas très très fan de leur système
et ça permet au moins de catégoriser les articles.
Donc, encore une fois, si vous avez bien compris ce que je
vous ai expliqué précédemment, l'idée, c'est qu'au début,
on va acheter des fraises, puis on acheter des raisins,
puis des kiwis, puis des oranges,
puis des ananas entre guillemets,
à chaque fois qu'on va bosser sur une catégorie.
Et ensuite on fait la même chose par rapport aux
différentes catégories qu'on va travailler.
Donc, sur une période de quatre mois, auquel donc au début,
mieux vaut bour par exemple,
on va faire, on va faire des mélanges.
On va faire un article annuaire qui sera plutôt vers
la page d'accueil parce que bon,
une page d'annuaire sera plus vers la page d'accueil.
On fera du coup un raisin et un kiwi, par exemple,
sur ces deux là seront sur la catégorie qu'on travaille
mobile, bébé et le frais sur du coup la page d'accueil.
Il ne faut pas oublier, ce n'est pas parce que vous
travaillez des catégories qu'il
faut délaisser la page d'accueil.
Il faut pas oublier que le but c'est d'augmenter votre rent
domaine pour augmenter votre rent domaine.
C'est essentiellement sur la page
d'accueil que ça va se passer.
Bien entendu, l'ensemble de vos backing compte,
mais il faut du coup travailler correctement et du coup
faire une répartition au fur et à mesure.
Par exemple, le deuxième mois, ça pourrait être l'inverse.
Donc on met plus d'annuaire.
On met peut être un kiwi vers la page d'accueil, un orange
vers encore, la catégorie mobile, bébé, etc, etc.
Ok, vous avez compris, encore une fois, en fonction,
si vous avez un budget supérieur parce que vous allez
voir sa chiffre assez vite.
Si vous avez un budget supérieur,
il ne faut pas non plus trop bour riener encore une
fois, il faut y a les petit à petit.
Dans ce cas, là fait plus d'articles de blog.
Si vous vous êtes sur une niche thématisé,
l'honnête linking, ça à faire,
il faut mettre du budget à tous les mois.
Mais bon, encore une fois, je sais que le cash flow,
ça peut être limite si vous n'avez pas de cash flow au
début, dans tous les cas, les quatre premiers mois,
vous faites vie communique ou du si paper.
Voilà pour compléter un peu sur les
catégories les quatre prochains mois.
Si vous avez un peu plus de budget passé sur som just,
c'est beaucoup plus passif.
Ils ont un énorme réseau. C'est très intéressant.
Ça peut être également quelque chose de très intéressant.
Si du coup, comment est ce qu'on fait,
les bris, vous faites les bris.
Un peu comme je vous ai montré, vous prenez l'exemple
de la si paper juste avant.
Dans tous les cas, je vous mettrai un brief complet
d'exemple dans le module de formation pour faire un brieff
de net linking également.
L'équipe f just peuvent vous aider et vous accompagner
gratuitement gratuitement.
Encore une fois, je précise que le désavantage de FM,
c'est que déjà sur vos tarifs, ils prennent des marges.
Donc, si vous trouvez vous même les liens et que vous
négocier avec les éditeurs, généralement ça va être moins
cher quem just simplement,
ça simplifie tellement le travail.
On est encore une fois dans le rapport 80 20.
Le but, c'est de faire 20 % des actions qui vous rapportent
80 des résultats,
pas si parm just vous quête énormément de temps.
Et encore une fois, le temps c'est de l'argent.
Donc n'hésitez pas à passer pas cette plateforme.